1.
¿Qué valor le tenemos que asignar a

<script src="index.js" type="...">
para que el archivo no añada valores al ámbito global?

module
2.
¿Qué atributo usamos cuando queremos que la petición de un script sea asíncrona pero que tan pronto termine de cargar, el script se ejecute?
async
3.
¿Qué ámbito tiene la variable person en el siguiente código?

fullName(person) {
return `${person.firstName} ${person.lastName}`;
}
Bloque
REPASAR CLASE
4.
¿Qué es un closure?
Cuando una función mantiene las variables que fueron declaras fuera de su scope.
5.
¿Cómo pasamos los argumentos a una función utilizando apply?
Con un arreglo donde cada argumento es un elemento.
6.
¿Qué hace la keyword new?

Hace que this exista en un objeto.
REPASAR CLASE
7.
¿Cuál de estos es el objeto que heredaran las "instancias" de un objeto?
__proto__
REPASAR CLASE
8.
¿Cómo se llama la estructura de datos que representa un versión del código que el interpretador puede procesar?
Abstract Syntax Tree
9.
¿Cómo se llama el motor de JavaScript que usa Node y Chrome?
V8
10.
¿Qué queue tiene mayor prioridad?

MicroTasks
11.
¿Qué pasa cuando una de las promesas en Promise.all es rechazada?
Promise.all se rechaza con el error de la promesa que fue rechazada.

12.
¿Cuál es la sintaxis correcta para definir un getter?
{ get answer = () => 42 }
REPASAR CLASE
13.
¿Cuál de estas operaciones puede ser interceptada por un Proxy?
Lectura de propiedades de un objeto
14.
¿Con qué keyword un generator puede detener su ejecución?

yield
15.
¿Qué "clase" usamos para crear un signal que sirva para detener un fetch?
AbortController
16.
¿Qué nuevo API del DOM nos ayuda a saber, de forma eficiente, si un elemento se encuentra dentro del viewport?
VisibilityChange
REPASAR CLASE
17.
Eres el desarrollador de un e-commerce. En la página hay un carrusel que muestra los artículos con descuento y automáticamente cambia de slide. Cuando el usuario cambia de tab, tienes que asegurarte que el carrusel se detiene. ¿Qué API del DOM usarías para detectar si el tab del e-commerce sigue activo?
IntersectionObserver
REPASAR CLASE
18.
¿Cuál event disponible en los service workers usas para pre-cache de assets de una página y prepararla para funcionar offline?

init
REPASAR CLASE
19.
¿Cómo se define mejor qué es un patrón de diseño?

Una lista de pasos a seguir para resolver problemas comunes en diseño de software.
REPASAR CLASE
20.
Necesitas una clase de la cual solo exista una instancia. ¿Qué patrón usarías?
Singleton
21.
Tienes un estado global y varios objetos que quieren enterarse de cambios al estado. ¿Qué patrón usarías?
Observer
22.
Quieres extender el comportamiento de una clase sin modificar su implementación. ¿Qué patrón de diseño te puede ayudar?
Decorator
23.
¿En qué categoría encontramos al patrón de diseño Observer?
Patrones Estructurales
REPASAR CLASE
24.
Considera el código

import MediaPlayer from '@sparragus/platzimediaplayer'
¿Cuál propiedad del package.json define el archivo de la biblioteca que sería importado?

main
25.
¿Cómo pasamos los argumentos a una función utilizando call?
Separando cada argumento con una coma.
26.
¿Cómo pasamos los argumentos a una función utilizando bind?
Con un objeto donde cada key es el nombre del argumento, y el valor es el valor que queremos pasar.
REPASAR CLASE
27.
¿Qué pasa cuando tres de las promesas en Promise.race se resuelven?
Se regresa el valor de la promesa que se resolvió primero.
28.
¿Cuál es la diferencia entre var y let al ser declaradas en una función?

var tiene global scope y let tiene block scope.

REPASAR CLASE